دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[حكايات غريبة من سلالة تانغ الثالثة:
إلى تشانغآن]
[الحلقة 33]
كبار شيزاي.
الأب، الشريف سو هنا.
شريف سو.
يبدو أنكم جميعا سمعتم ذلك.
نعم.
هذه مسألة
بيني وبين طالبتي.
من فضلك لا تقرأ هذا.
أنت هنا مرة أخرى.
هل لديك شيئا لتسألني عنه؟
يبدو أنك خمنت بالفعل
ما أريد أن أسأله.
نعم.
إن موت الطبيب الشرعي
ليس له أي أهمية،
ولكن حدث ذلك في الوقت المناسب
أخبار مسابقة الطب الشرعي
وصلت هنا.
وهذا ما يجعل الأمر غير عادي للغاية.
بعد تقاعدي،
كما ترك ياو مهنة الطب الشرعي.
حينها فقط كان لدى تشانغآن
ما يسمى بالخمسة العظماء من أطباء الطب الشرعي.
وهم:
دونغ يوي، الذي عمل
في وزارة العدل؛
شيا هو شوانغ، الذي يخدم في الغالب
محكمة المراجعة القضائية؛
ليو وي من ولاية يونغتشو؛
تشنغ هاو، الطبيب الشرعي لمقاطعة تشانغآن؛
وأخيرا،
الذي طردته للتو من وصايتي—
تشونغ شيزاي.
الآن بعد أن مات دونغ يوي،
الأربعة الآخرون لديهم جميعًا دوافع
للجريمة.
بالطبع.
عندما تم إطلاق النار على دونج يوي وقُتل،
شيزاي وأنا
كانوا يشربون مع الشريف سو،
لذلك يمكن استبعاده أولاً.
شكرا لك على توجيهاتك.
أيضًا،
شيزاي أخبرني للتو
أنه منذ ثلاثة أيام،
لقد سمع الخبر بالفعل.
الثلاثة الآخرين
كلهم زملاء في الحكومة،
لذا يجب أن يكونوا قد عرفوا أيضًا.
لذلك، إذا تظاهر أي شخص بأنه لا يعرف،
وهذا الشخص سيكون مشبوهًا أيضًا.
شكرا لك مرة أخرى.
جينج وشانغ
هو مجرد طبيب شرعي قديم.
إنه يساعدك فعليا في هذه القضية.
ربما يقصد الخير.
أليس تحليله
متينة جدًا؟
لكن أولئك الذين لديهم دافع القتل
لا تقتصر على الأطباء الشرعيين.
المشكلة هي…
ما هذا؟
ماذا كنت أحاول أن أقول مرة أخرى؟
كنت احترمه كثيرا
ولكن في سنه،
لا يزال يريد الانضمام إلى بعض المسابقات
وقاتل من أجل
فرصة الدخول في الخدمة الرسمية.
اتضح أنه مجرد رجل عادي آخر.
في الواقع، أعتقد
هذا يظهر بالضبط كم
إن مهنة الطب الشرعي
تحتاج إلى هذه الفرصة.
إن جلالته حكيم حقًا!
[مكتب مقاطعة وانيان]
أول يوم في العمل،
وواجهت مثل هذه الحالة الغريبة؟
بالضبط.
هذه القضية صعبة حقا.
لماذا لا تفعل ذلك؟
الاستيلاء عليها بدلا من ذلك؟
سو وومينغ.
لن أقع ضحية لهذه الخدعة.
لقد جئت هذه المرة
لدعوتك لتناول مشروب.
بعد كل شيء، لقد عدت إلى المكتب،
وإنه يستحق الاحتفال.
ولكن بما أنك مشغول
بأمور مهمة،
سوف آخذ إجازتي.
[عادلة ونزيهة]
لا تذهب بعد.
أعطني بعض النصائح.
هل التحليل
هل كلام الطبيب الشرعي جينج منطقي بالنسبة لك؟
بالطبع هذا منطقي.
لكن،
يمكننا أولاً استبعاد الطبيب الشرعي ليو وي،
لأنه في الساعة الثالثة بعد الظهر اليوم،
وكان معي في التحقيق.
نهج جيد.
يمكننا القضاء عليهم واحدا تلو الآخر.
لدى محكمة المراجعة القضائية
العديد من القضايا،
ونحن نعرف
الطبيب الشرعي شيا هو شوانغ جيدًا.
من الممكن أن يتم استبعاده مؤقتًا أيضًا.
لذلك لا يبقى سوى ذلك
تشنغ هاو،
الطبيب الشرعي من مقاطعة تشانغآن.
لقد كنت ذات يوم عمدة مقاطعة تشانغآن.
ألا تعلم؟
تشنغ هاو؟
أعرفه؟ أكثر من ذلك بكثير!
إنه الطبيب الشرعي
ذو الخلفية الأكثر شهرة
في إمبراطورية تانغ بأكملها.
إنه من عائلة تشنغ
من شينغيانغ.
طبيب شرعي من عائلة مرموقة—
كيف يمكن لأي شخص أن ينسى ذلك؟
أذكر أن جده
كان جنرالًا عظيمًا تحت قيادة دو جياندي،
رامٍ ماهر لم يخطئ أبدًا في إطلاق النار.
لاحقاً،
عندما هُزم دو جياندي
بواسطة الإمبراطور تايزونغ،
رفض سلفه الاستسلام
وظل فخوراً
بنسبه الأرستقراطي.
لقد أثار هذا غضب الإمبراطور تايزونغ كثيرًا
أنه عاقب فرع عائلته
للعمل كأطباء شرعيين لجميع الأجيال.
بالضبط.
وكما قلت للتو،
كان جده خبيرًا
في الرماية من على الخيل.
نعم.
تم قتل دونغ يوي على وجه التحديد
بواسطة سهم ريشي.
أريد أن أنظر إلى Zheng Hao.
حسنًا، لو الرسمي،
ينغتاو ليس معي الآن.
التحقيق في تشنغ هاو
بصراحة يجعلني متوترة جدًا.
ماذا عن أن تأتي معي؟
لتعزيز شجاعتي؟
أنت ماكر جدًا يا سو وومينغ.
شريف سو،
بعد كل هذا الحديث غير المباشر،
مازلت تخطط
لجرني إلى هذا!
كيف يكون هذا التخطيط ضدك؟
بالإضافة إلى ذلك، ألم تكن أنت الشخص
من جاء يطرق بابي؟
الطبيب الشرعي تشنغ هاو
هو رجل متغطرس للغاية،
وهو يعرف الفنون القتالية.
أنا مجرد باحث ضعيف.
إذا سألته
ويغضب
ربما
يطلق علي سهمًا، وسأكون...
[عائلة أرستقراطية من شينغيانغ]
إذا لم أكن مخطئا،
[تشنغ هاو، الطبيب الشرعي لمقاطعة تشانغآن]
أنت لو الرسمي، أليس كذلك؟
حسنًا؟
ألا تعرف الشريف سو؟
بالطبع أفعل.
سو وومينغ,
الذي يعتمد على كونه تلميذًا للسيد دي،
جاء من تشانغآن إلى وانيان
وأصبح شريف المقاطعة مرة أخرى.
السادة المحترمون،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
[عائلة أرستقراطية من شينغيانغ]
الطبيب الشرعي تشنغ،
لقد قمت بصيد هذه الحيوانات، أليس كذلك؟
لقد تم قتلهما بسهم واحد.
بالطبع.
عندما اصطاد،
لا أحتاج إلى فرصة ثانية أبدًا.
مُثير للإعجاب، مُثير للإعجاب حقًا.
بالمناسبة،
الطبيب الشرعي تشنغ، سلفك
كان بطلاً في عصره!
بالطبع كان كذلك!
[عائلة أرستقراطية من شينغيانغ]
سلفى
كان أرستقراطيًا من شينغيانغ.
من المؤسف أنه دعم الرجل الخطأ.
حسنًا، سو وومينغ.
هل يمكنك التوقف؟
يناديني "الطبيب الشرعي"
في كل جملة تقولها؟
تشنغ، أنت على حق تمامًا.
نحن لسنا في مكتب المقاطعة بعد كل شيء.
ينبغي لنا أن نتعامل مع بعضنا البعض كإخوة.
تشنغ،
لقد جئنا اليوم
لبعض الشاي
ولأخبركم بأمر مهم.
من فضلك، ادخل إلى الداخل.
مسابقة الطبيب الشرعي؟
لم اسمع شيئا عن هذا.
حسنا الآن
لقد أخبرتك عن ذلك.
هل ستشارك؟
من الصعب أن أقول.
لا أريد أن أفقد ماء وجهي.
إذا لم أتمكن من الحصول على مكان ضمن المراكز الثلاثة الأولى،
الناس سوف يضحكون علي.
وبعد كل هذا،
فمن بين الأطباء الشرعيين في العاصمة،
هناك العديد من الخبراء.
على الرغم من أنني واحد من
الخمسة العظماء في الطب الشرعي،
لقد كنت دائمًا متواضعًا وحذرًا.
لا أستطيع أن أقول أنني واثق تمامًا.
علاوة على ذلك،
ليس لدي عائلة لأعولها،
ولا أفواه لأطعمها.
لا داعي للقلق بشأن
حصول أحفادي على مناصب رسمية.
لذا،
ربما من الأفضل أن لا أشارك.
اليوم بعد الظهر في الساعة الثالثة،
أين كنت يا تشنغ؟
خارج للصيد.
تلك الحيوانات المعلقة في الخارج
لقد رأيتهم للتو، أليس كذلك؟
لكن تلك القتلى
لا يبدو أنه تم إطلاق النار عليهم
في فترة ما بعد الظهر.
من لون الجروح
ورائحة الدماء
يبدو
أنهم قتلوا هذا الصباح.
هل أنت تتباهى؟
ما هي معلوماتك الطبية لي؟
تشنغ هاو
أين قوسك؟
ماذا تريد؟
عائلتك معروفة
بمهاراتها الرائعة في الرماية.
أنا متأكد من أن قوسك قد تم
تناقله عبر الأجيال
وهي ممتازة.
أريد أن ألقي نظرة عليه.
ماذا؟
هل تشك بي الآن؟
من قال شيئا عن الشك؟
لو الرسمي يريد فقط أن يقدر
قوسك، هذا كل شيء.
بخير.
انتظر هنا.
سأذهب للحصول عليه.
احذر!
إنه أنت حقا!
تشنغ،
ماذا عن أن نذهب إلى مكان آخر لتناول الشاي؟
تشنغ هاو
لماذا اعتديت على موظف في المحكمة؟
شكوكك التي لا أساس لها
تعتبر إهانة.
من أجل شرف أجدادي،
لقد كان لزاما علي أن أطلق النار على لو
من فانيانج وأقتله!
وماذا في ذلك؟
من المؤسف أن مهاراتك في الرماية
ليست جيدة بما فيه الكفاية.
لقد أهانت أسلافك.
بالتأكيد أستطيع
إصابة الهدف من مسافة 100 خطوة
وأقتلك بسهم واحد.
مع وجود باب في الطريق،
لقد كنت محظوظا، هذا كل شيء.
والسهم الثاني؟
أنا أطلق النار من بعيد، وليس من قريب.
بالنسبة للسهم الثاني، كنت قريبًا جدًا!
هل لا تستطيع التصويب بشكل جيد عندما تكون الأهداف قريبة؟
هذه هي المرة الأولى
التي أسمع فيها ذلك.
تعال، أحضر لي جعبته.
هذه الجعبة
لقد تم استخدامه لسنوات عديدة، أليس كذلك؟
هل انت اعمى؟
أم أنك
تنظر إلي عمداً؟
ألا يمكنك معرفة أنها جديدة تمامًا؟
اشتريته قبل أمس!
هل هذا صحيح؟
تشنغ هاو
في مطعم دوكانج،
أصيب الطبيب الشرعي دونج يوي بسهم
الساعة 3 ظهراً
لقد أطلقت النار عليه، أليس كذلك؟
دونغ يوي مات؟
لا علاقة لي بهذا الأمر.
هل قلت أنه مات؟
سمعت من آخرين أنه مات.
قياس قدمه.
الطول يتطابق تماما.
تشنغ هاو
مباشرة مقابل
مطعم دوكانج،
في الطابق الثاني من مخزن النبيذ،
لقد وجدنا آثار أقدام القاتل.
إنها تتطابق معك تمامًا.
ماذا لديك لتقوله أكثر؟
لدى الكثير من الناس أقدام بهذا الحجم.
هذه الأحذية عادية تماما.
يمكنك العثور على 10000 زوج
مثلهم في تشانغآن.
هذا لا يعتبر دليلا.
قبل قليل قلت
هذه جعبة جديدة.
في إمبراطورية تانغ،
كل شيء يتبع اللوائح.
جعبة قياسية
يحتوي على 30 سهمًا.
جعبتك غالية الثمن إلى حد ما،
و يرتعد مثل هذا
عادة ما تأتي مع أسهم جديدة.
وسهامك
هي في الواقع جديدة تمامًا.
تدعي أيضًا أنك قادر على إصابة هدف
على بعد 100 خطوة
ولا تحتاج أبدًا إلى طلقة ثانية عند الصيد.
لذلك،
سهم واحد للأرنب،
سهم واحد للثعلب.
وفقا لعادات الصيد،
الأسهم التي تقتل اللعبة
لا تحتاج إلى استرجاعها.
يتم تركها كقرابين
لإله الجبل.
بعد السهمين اللذين أطلقتهما عليّ،
يجب أن يكون لديك 26 سهمًا جديدًا
تركت في جعبتك.
ولكن هناك 25 فقط هنا.
أين المفقود؟
الذي - التي…
احضره.
نفس الشيء تماما.
السهم الجديد الذي قتل دونج يوي
جاءت من جعبتك!
عندما يتعلق الأمر بالمهارات القتالية
والأسلحة،
لا يمكنك خداع المسؤول لو.
كنت أمارس الصيد في الجبال.
الساعة 3 ظهرا…
في الساعة الثالثة ظهرا لم اعد حتى!
هل لديك شهود؟
الوحوش والطيور في الجبال
أستطيع أن أشهد لصالحك.
شريف سو،
لا داعي لإضاعة الكلمات عليه.
فقط ضربه.
ولكن بالنسبة لشخص مثله،
ضربه
في مكتب المقاطعة لا فائدة منه.
اسحبه إلى السوق الشرقي
واضربه هناك!
دع الجميع في تشانغآن
شاهدوه وهو يتعرض للضرب!
يمكن قتل الرجل،
ولكن لا يمكن إذلاله!
من الأفضل أن لا تلوث
كلمة "رجل نبيل".
لماذا تقفون جميعا حول هذا الموضوع؟
خذه إلى السوق الشرقي واضربه!
بعد ذلك، اسحبه إلى السوق الغربي
واستمر في ضربه!
ومن ثم إلى سوق الأشباح!
-نعم.
يتحرك!
انتظر!
فقط اقتلني!
أنا من قتل دونغ يوي.
انا أعترف!
تشنغ هاو
في المحكمة،
يجب عليك أن تفكر جيدا
قبل أن تتكلم.
لأن كل ما تقوله
سيتم تسجيله
واستخدامها كدليل لإدانتك.
عظيم، عظيم.
الضباط،
تحيات.
دونغ يو.
ألم تراني؟
فعلتُ.
أنت مجرد طبيب شرعي.
لماذا تفعل ذلك دائما
التسكع مع المسؤولين؟
نحن جميعا نأتي من عائلات نبيلة.
لا يهمني من هم أسلافك.
أنت…
أنت لست سوى طبيب شرعي الآن،
وواحد
الذين مهاراتهم أقل من مهاراتي.
فقط انتظر
دونغ يو!
لقد حدث هذا منذ نصف شهر.
لقد نسيت الأمر تقريبًا.
ولكن بالأمس،
كانت هناك حالة في مقاطعة تشانغآن
حيث تم العثور على جثتين
في نفس الوقت.
لقد فحصنا أنا وزونغ شيزاي واحدًا منهم.
عندما كنا نقارن نتائجنا...
[إلى تشنغ شينغيانغ]
تشونغ شيزاي.
من أرسل لي هذه الرسالة؟
رسالة؟
لم أرى شيئا.
لا يمكن إذلال عائلة تشنغ من شينغيانغ بهذه الطريقة.
لغسل هذا العار،
غدا الساعة 3 مساءا
في حانة جاوتشانغ،
بجوار نافذة الطابق الثاني
من المستودع الموجود في الفناء الخلفي،
أطلق سهمًا واسحب القوس
لإطلاق النار على ميوو
في مطعم دوكانج.
يمكنك الانتقام إذن.
ماذا تقول الرسالة؟
لا شئ.
لقد كنت مقتنعا إلى حد ما.
لقد اشتريت للتو
قوسًا وسهامًا جديدة.
ذهبت للصيد في الصباح الباكر.
لقد أطلقت النار على الأرنب أولاً
وبعد ذلك ثعلب.
ولكنني كنت لا أزال مضطربًا ومضطربًا،
لذلك أخذت القوس والسهام
وصعدت إلى الطابق الثاني
من ذلك المستودع.
لقد قتلت دونغ يوي
لم يكن الأمر مجرد انتقام، أليس كذلك؟
هل يمكنك أن تقسم؟
لم يكن له علاقة بالمستقبل
مسابقة الطبيب الشرعي؟
بالطبع كان له علاقة بالأمر.
لقد دعم أسلافي الرجل الخطأ،
ونتيجة لذلك،
لقد قام الإمبراطور تايزونغ بخفضنا
إلى أدنى طبقة اجتماعية.
حسب جيلي،
لقد ارتفعت بالفعل لأكون واحدًا منهم
الخمسة أطباء الشرعيين العظماء في تشانغآن.
إذا فزت بهذه المسابقة،
ربما أكون قادرا على التخلص من هذا الوضع المتواضع.
التخلص من دونغ يوي
من شأنه أن يجعل فرصتي أكبر بكثير.
بعد كل شيء، مهارات دونغ في الطب الشرعي
كانوا رائعين حقا.
بيننا نحن الخمسة،
لقد كان رقم واحد.
أين تلك الرسالة؟
إنه عليّ.
[لغسل عار عائلتك،
غدًا الساعة الثالثة ظهرًا]
تعال إلى حانة Gaochang
[وأطلق النار على مي وو
من مطعم دوكانج.]
[لغسل عار عائلتك،
غدًا الساعة الثالثة ظهرًا]
تعال إلى حانة Gaochang
[وأطلق النار على مي وو
من مطعم دوكانج.]
[يرجى الحضور لتناول مشروب
بعد يومين من الآن، في الساعة 3 مساءً.]
[في Meiwu من مطعم Dukang،
من الجنرال ليو.]
يجب أن تكون هذه اللحية تمويهًا،
ولكن تم ذلك بشكل جيد للغاية.
لأن جاو وونيانغ
أقوى انطباع عنه
كانت اللحية.
لم تتمكن من وصف
عينيه أو حاجبيه بوضوح على الإطلاق.
لذا أجد صعوبة في تصور ذلك
كيف يبدو
بدون تلك اللحية المزيفة.
شيجون،
شكرا جزيلا.
كفى حديثا عن هذه القضية.
عاد سو وومينغ
إلى الخدمة الرسمية.
إنه يومه الأول في الخدمة.
وجعلته يبدو جيدا.
لم يكن خاليا من العيوب، أليس كذلك؟
وهذا يستحق الاحتفال حقا.
دعونا نشرب الليلة ونعود إلى المنزل في وقت متأخر.
فاي،
غدا لا أزال بحاجة إلى مساعدة المعلم
التحقيق في الحالات في المناطق.
لا أستطيع أن أسكر كثيراً.
لكن الأمر يستحق الاحتفال حقًا.
شريف سو،
ينبغي لي أن أهنئك.
نعم، وومينغ.
انا سعيد من أجلك.
سو وومينغ,
أنا سعيد لك أيضاً.
أيضا، على الرغم من أنني
عميل سري لمحافظة يونغتشو،
من الآن فصاعدا، قد أضطر إلى
أقضي الكثير من الوقت
في مقاطعة وانيان.
بعد كل شيء، هو
لا يعرف فنون القتال فحسب
ولكنه أيضًا يحب إثارة المشاكل.
يجب علي أن أحميه.
ممنوح!
مبروك.
أتمنى من الآن فصاعدا،
ترتفع بسرعة خلال الرتب.
كما قلت في الصحراء،
نحن كزملاء التلاميذ
سوف نقاتل معًا من أجل الرخاء
من إمبراطورية تانغ.
أنتم يا رفاق
إما عائلتي
أو الأصدقاء.
دعونا نشرب معا
شاركوا الفرحة وتغلبوا على العواصف معًا.
نسير جنبًا إلى جنب، ولا نخشى شيئًا.
عظيم!
هنا.
هتافات!
ينجتاو،
أخشى أنك لن تستطيع الحصول إلا على هذا الكأس واحد.
لقد تذكرت فجأة
أنه في تشانغآن اليوم،
هناك شخص هو الأقل أمانًا
ويحتاج إلى حمايتك.
من؟
هل هناك من هو أقل أمانًا منك؟
سو وومينغ؟
"على الرغم من السكن المختبئ في الظلال"
"لقد كان قلبي مرتبطًا
بالسيادة منذ فترة طويلة."
"فجأة، ذهبت."
"أشعر بالحزن عندما يخفت ضوءها."
"لذلك سأترك الأراضي المنخفضة
إلى أرض مرتفعة."
"تتقدم قدماي
بينما تتأخر روحي"
"ترك المشاعر
في الخيال"
"النظر إلى الوراء بحزن."
"على أمل أن يظهر شكل الروح مرة أخرى"
"أقود قاربًا خفيفًا وأجدف ضد التيار"
"تطفو على طول النهر الطويل،
ناسيًا العودة."
[ابن تشونغ شيزاي، تشونغ باي]
"أفكاري تمتد إلى ما لا نهاية،
مما يزيد من شوقي."
"الليل..."
"الليل لا يهدأ ولا ينام."
"دموع…"
ماذا يحدث هنا؟
لقد كنت تتلو
"قصيدة للإلهة لوه"
لمدة يومين بالفعل.
هل تحتاج حقا إلى يوم ثالث؟
لقد قلت لك أن تدرس بجد في المنزل.
-لقد كنت متراخيا، أليس كذلك؟
-أبي!
باي لم يتراخى.
[ابنة تشونغ شيزاي، تشونغ جي]
لقد كان يدرس بجد.
إنه فقط ذلك...
فقط ماذا؟
لقد تلاعب بنا الوغد المجاور مرة أخرى.
وقال إن باي لا ينبغي أن يدرس
الشعر والأدب.
أنه ينبغي عليه أن يتبعك
ويتعلم كيف يكون طبيباً شرعياً.
ماذا قال بالضبط؟
هو... قال...
هم.
تشونغ بي,
أنت ولد
12 سنة بالفعل.
هل مازلت بحاجة الى
أختك
تريد أن تقول لك شيئا مثل هذا؟
قال ذلك الوغد
أنت طبيب شرعي
لذلك في المستقبل، لا يمكنني أن أكون سوى طبيب شرعي.
الأطباء الشرعيون يقومون فقط بفحص الأشخاص الموتى.
ليس هناك حاجة إلى أن تكون متعلمًا
أو احفظ قصائد كاو زيجيان.
حتى لو حفظتها،
الناس سوف يضحكون علي فقط.
أردت أن أذهب وأضربه،
ولكنني كنت خائفة من أنني لن أتمكن من الفوز،
ومن ثم ستكون لديه الفرصة
للتنمر جي.
لذلك تجاهلته
واستمر في حماية جيه.
لهذا السبب تأخرت في تلاوتي.
لقد قيل بوضوح شديد.
أن يكون لي ابن مثلك،
أنا راضٍ تمامًا.
هم،
أنت تأتي هنا أيضاً.
دعني
سأخبرك ببعض الأخبار الرائعة.
لن يمضي وقت طويل
قبل أن أصبح مسؤولاً
في مكتب المقاطعة.
هل لن تكون طبيبا شرعيا بعد الآن؟
سأظل طبيبا شرعيا
لكن تم تعيين طبيب شرعي رسميًا
في مكتب المقاطعة،
لم يعد من ذوي المكانة المتواضعة.
سيكون لديك الفرصة أيضًا
لإجراء الامتحانات الإمبراطورية.
أما بالنسبة لجي،
لديك موهبة كبيرة في الرسم.
أنا سوف
سأجدك بالتأكيد
معلم مشهور
ورفعك لتصبح
أعظم رسام في إمبراطورية تانغ.
في المستقبل،
سوف تتزوج حتى
عائلة نبيلة.
حقا يا أبي؟
حقًا.
أنا
أعدكم بكلا الأمرين.
شكرا لك يا أبي.
لكن
لا أريد الزواج من نبيل.
أريد فقط البقاء والعناية بك.
فتاة جيدة.
تعال الى هنا.
[سجلات فحص الجثث، المجلد السادس]
أب،
لقد كنت تعمل بجد طوال اليوم.
واليوم هو عيد ميلادك أيضاً.
توقف عن الكتابة
الراحة مبكرا.
هذا الكتاب عن مهنة الطبيب الشرعي—
أنا بالفعل في المجلد النهائي.
أنا حقا لا أجرؤ على التوقف.
أخشى أنني لن أنتهي منه،
وسوف تصبح
أعظم ندم في حياتي
أب،
اليوم هو عيد ميلادك.
لا تقل مثل هذه الأشياء غير الميمونة.
أب،
لقد أحضر ذلك الرجل العجوز الشريف سو-
ألم يقولوا أنه طبيب معجزة؟
لماذا لا تسمح له بذلك؟
ألق نظرة على قروحك؟
على الرغم من أنني مجرد طبيب شرعي،
أنا أعرف القليل من الطب.
ما حصلت عليه هو المحطة.
لا يوجد علاج له.
ثم لماذا قلت ذلك مرة أخرى؟
هل تريد الانضمام إلى مسابقة الطبيب الشرعي؟
لقد أخذت الأمر على محمل الجد.
الحقيقة هي أن
حتى أنني شعرت بالسعادة للحظة.
كان هذا من أجل مستقبلك، أليس كذلك؟
لا، لقد كنت سعيدًا من أجلك يا أبي.
أنت بلا شك
أفضل طبيب شرعي في تشانغآن،
لا، في العالم أجمع.
كما قلت تماما،
إذا كان بإمكانك صنع اسم
لنفسك في جميع أنحاء المملكة
مع كل ما تعلمته،
كم سيكون ذلك رائعا!
كفى مدحًا لي.
هل حفظت كل ما
كان من المفترض أن تحفظه اليوم؟
نعم.
دعني اسمعها.
عندما يتم قطع الرأس بشفرة حادة،
القطع الموجود على الجمجمة نظيف وناعم.
لمزيد من المعلومات،
قم بفحص اللحم الموجود أسفل الرقبة.
إذا كانت الأوتار ملتفة ومتقلصة
وترتفع عظام الكتف،
[تكلم وابحث عن الحقيقة]
وهذا يعني أن الضحية كان على قيد الحياة
عندما تم قطع رأسه.
إذا قطع الرأس بعد الموت،
لن تنقبض الأوتار.
[تكلم وابحث عن الحقيقة]
إذا كان الجسم قريبًا من الحائط،
يحتاج الطبيب الشرعي إلى التحقق
هل هناك دماء على الحائط
وإذا ظهر في أنماط الرش.
[تكلم وابحث عن الحقيقة]
في حالات قطع الرأس،
يحتاج الطبيب الشرعي إلى القياس
المسافة
بين الرأس والكتفين
وسجل
وضع الرأس
بالنسبة للجسم.
بالإضافة إلى،
ضع الرأس مرة أخرى على الرقبة
وقياس محيط الرقبة.
وأخيرا،
اطلب من العائلة التعرف على الجثة
للتأكد من أنه نفس الشخص.
إذا كان سلاح القتل له طرف مسطح،
هل يمكنك تسجيلها كطعنة؟
لا.
الأسلحة الموجهة فقط
يمكن تسجيلها على أنها طعن.
جيد.
أب،
أنت بحاجة للراحة الآن.
أنا في مزاج جيد اليوم.
دعني أعلمك المزيد.
سأخبرك الآن
كيفية فحص التسمم بالستركنين
احفظه بعناية.
نعم.
أولئك الذين تسمموا بالستركنين
أشعر بالضعف أولاً؛
تصلب الرقبة،
ومن ثم الكتفين والفخذين
الدخول في تشنجات
حتى يرتجف الجسم كله،
وأخيرا ينحني مثل القوس المسحوب،
الانحناء مرارا وتكرارا.
يعتبر الألم من أسوأ ما
يمكن أن يعانيه الإنسان.
هذا هو السم الشرير حقا.
في قضايا القتل،
نادرا ما تراه.
بعض الأطباء الشرعيين
لم يواجهوا مثل هذا الأمر أبدًا في حياتهم المهنية بأكملها.
ولكن لكي تكون طبيبًا شرعيًا جيدًا حقًا،
يجب أن تعرف
كيفية التعرف على هذا السم.
لقد حصلت عليه يا أبي.
أنا حقا أحسدك.
الشباب نعمة.
لا تحتاج إلى كتابتها
ويمكنك أن تتذكر كل ذلك في رأسك.
عسل،
شيء جيد
سيحدث لنا قريبا.
لماذا تقول ذلك؟
أتعلم؟
ابنتنا
التقطت محفظة كاملة من العملات المعدنية
في الشارع اليوم.
لقد أحصتهم.
49 قطعة نقدية في المجموع.
كم هو ميمون ذلك!
لقد كانت ابنتنا قلقة بشأن الزواج،
وأنا متأكد
وهذا يعني مباراة من السماء
في طريقها.
توقف عن الحلم.
أطفئ المصباح وأذهب للنوم.
45.
46.
47.
48.
49.
واحد؟
ماذا يعني "واحد"؟
هل يمكن أن يكون
أنه في غضون يوم واحد،
هل ستأتي مباراة مصيرية؟
"مرض الحب في ليلة مقمرة."
"تمتد السحب
عبر السماء البعيدة."
من هناك؟
سيد،
من أنت؟
هل التقينا من قبل؟
"شوقي يمتد لعشرة آلاف لي."
"القمر الساطع يقف وحيدًا في السماء."
سيد!
[حارس الليل]
الآن الساعة الخامسة صباحاً.
الفجر على وشك أن ينفجر.
احذر من النار والشموع.
ابقى آمنًا ومرحبًا بالصباح.
الآن الساعة الخامسة صباحاً.
الفجر على وشك أن ينفجر.
احذر من النار والشموع.
ابقى آمنًا ومرحبًا بالصباح.
من الساعة 3 صباحًا إلى الساعة 5 صباحًا،
[منذ عشر سنوات]
توقفت الساعة المائية؛ كل شيء هادئ؛
النجوم تتدلى منخفضة فوق الحقول؛
الأفكار تتجول؛
السماء والأرض لا تزالان مستيقظتين.
لذلك،
قتلة
في كثير من الأحيان يتم اختيار هذه الفترة من الوقت للقتل.
هل تذكرتم جميعا؟
-نعم.
القاتل، أنت ميت!
أبي! أبي!
تشان، ابقى هادئا!
أبي ماذا يحدث؟
كنت آمل أن القاتل لن يأتي،
ولكن في النهاية،
لقد جاء مرة أخرى.
انا اعرف بالفعل
من هو خلف
وفاة دونغ يوي.
لقد قللت من شأن هذا القاتل.
من هناك؟
لص،
كيف تجرؤ على اقتحام منزلي؟
باي،
بدلا من الدراسة،
ما الذي تفعله هنا؟
أبي، أنت.
ألم تقل؟
ينبغي التركيز على الدراسة أولا
وممارسة الفنون القتالية
إذا كان هناك طاقة إضافية؟
إتقان الفنون المدنية والعسكرية
يجعل الشخص استثنائيا.
هل قلت ذلك؟
لقد فعلت.
لماذا تسلقت فوق الجدار؟
وهذا جزء من التدريب القتالي أيضًا.
بالمناسبة، قبل يومين قلت
أردت ركوب الخيل، أليس كذلك؟
نعم.
جيه يريد ذلك أيضًا
كثيرا جدا!
ثم سنركب اليوم.
حزم أمتعتك مع أختك.
دعنا نذهب.
الطبيب الشرعي تشونغ،
أنت تغادر المدينة مبكرًا جدًا.
هل تريد أن تفحص جثة في مكان ما؟
أنا أعلم أطفالي ركوب الخيل.
لو الرسمي
من فضلك تنحى جانبا.
وإذا لم أفعل؟
ثم سأضطر إلى الركوب
فوقك مباشرة.
بخير.
هيا إذن!
ما هو الحق الذي لديك لتوقفني؟
لو لم يكن لدي سبب،
لن أقف في طريقك!
باي،
هم،
هل استمتعت بالركوب اليوم؟
-نعم.
تذكر ما قلته لك.
عندما تكبر،
يجب أن تصبحوا أفرادًا متميزين.
نعم.
خذ أختك إلى المنزل.
أب!
باي،
اذهب إلى المنزل.
لو الرسمي
لقد امتنعت عن القتال
أمام أطفالي.
شكرًا لك.
لقد استخدمت Zheng Hao لقتل Dong Yue—
قتل عصفورين بسهم واحد
لضمان
سوف تفوز
مسابقة الطبيب الشرعي.
هذا مخططك
كان شريرًا ومخادعًا للغاية.
يبدو أنه
ليس لديك أي نية
للنزول والاستسلام.
لقد استخدمت اسم الجنرال ليو.
قد يموت الجنرال في المعركة
ولكنه لا ينزل أبدًا للاستسلام.
حسنًا، حسنًا، بصفتي طبيبًا شرعيًا،
هل يمكنك القتال على ظهر الخيل أيضًا؟
جرّبني، وسوف تعرف.
منذ عامين،
سمعت الجنرال
من الحرس الإمبراطوري الأيمن
سحق بمفرده الأشباح الأربعة
في سوق الأشباح
باستخدام رمح مكون من ثلاثة أقسام.
لقد تأثرت بشدة،
لذلك قمت بتعديل
هذا الرمح الثعباني
التي خدمتني لسنوات.
لقد ولدت عبدا
وتدربت بجد منذ الطفولة.
فقط من خلال أن تصبح طبيبًا شرعيًا
هل ارتفعت من حالة العبد
إلى حالة متواضعة؟
ولكن لم يمر يوم واحد وتوقف
دراسة الأدب
أو ممارسة الفنون القتالية.
إذا هزمتني اليوم،
سأعترف بمهارتك.
ولكن إذا قمت بخلعك من على حصانك
بضربة واحدة من رمحي،
ثم بعض الدول الأجنبية
سوف تكسب
الجنرال العظيم تشونج لقيادة جيوشها.
الجنرال تشونغ، هاه؟
لتصنع لنفسك اسمًا،
هل ستخون إمبراطورية تانغ؟
كفى كلامًا. هيا بنا!
يقولون أن المهارات القتالية للشرير
هائلة.
إذا لم تتدخل للمساعدة،
نحن في مقاطعة وانيان
حقا لن افعل
لقد تم القبض عليه.
تجنب المجاملات.
لقد ذهب شيو هوان بالفعل إلى الأمام
إلى المناطق للتعامل مع الحالات.
لن أبقيك في صحبتي
أثناء الاستجواب.
وداع.
لو لينجفينج!
لينغفينغ،
أنا مدين لك بالكثير.
شكراً جزيلاً.
آمل أن مقاطعة وانيان،
تحت حكم الشريف سو،
يتمتع بالسلام طويل الأمد.
أتمنى لمقاطعة وانيان
أن تتمتع بالسلام الدائم.
أنا بريء.
شريف سو،
عندما اعتقل السيد دي الناس،
لقد اعتمد دائمًا على الأدلة القوية.
تعتقد أنك ذكي
ولم يترك أي أثر على الإطلاق؟
انا افعل ذلك، فماذا في ذلك؟
بدون دليل ملموس،
لن أعترف أبدًا.
[إلى تشنغ من شينغيانغ]
[دعوة]
الكتابة على الرسالة
يحتوي على آثار من اللون البني
مختلطة بالحبر الأسود.
هذا ينبغي أن يكون
صبغة من الرسم.
وهذا يعني أن الشخص
إما يرسم بانتظام
أو يكون هناك رسام إلى جانبهم دائمًا.
لقد سميت ابنك باي
وابنتك جيه.
هذه هي الشخصيات ذاتها
التي كان الإمبراطور وو من وي
يستخدمه لأطفاله.
وماذا في ذلك؟
ابنتك اسمها تشونج جيه.
لقد دربتها على الرسم
منذ أن كانت صغيرة،
أليس كذلك؟
تشونغ جي,
أنت ترسم بشكل جيد للغاية.
أنا فقط فضولي
كيف تحافظ على طاولة الرسم؟
أنيق للغاية؟
لأن الأب لا يسمح لأحد
لاستخدام هذا الجدول،
ولا حتى باي
ولا حتى الأب نفسه.
إذن أين يكتب والدك عادة؟
عندما يحتاج الأب إلى الكتابة،
إنه يستخدم أطباق الصبغة الخاصة بي فقط
ويفعل ذلك.
إذا كنت تعتقد أن هذا ضروري،
يمكننا التحقق من ذلك.
الرسالة المرسلة إلى تشنغ هاو
والدعوات
إلى هؤلاء الأطباء الشرعيين الخمسة
وقد كتبت بالحبر هنا.
وأنت، تشونغ شيزاي،
يتمتعون بمهارة عالية في استخدام الفرشاة،
ومع ذلك تظاهرت
أن يكون أميًا.
الكتابة اليدوية على الحروف—
[الجنرال ليو]
لقد جعلت الأمر يبدو أخرقًا عمدًا،
يمين؟
هذا ليس أكثر من مجرد تكهناتك.
سو وومينغ,
لم تتمكن من حل القضية بنفسك،
لذلك أرسلت امرأة
لخداع ابنتي؟
هذه السيدة ليست شخصا عاديا.
إنها الآنسة باي شيجون.
لا أستطيع أن أقول أنها أفضل رسامة
في جميع أنحاء تشانغآن،
لكنها بالتأكيد الأفضل
بين الرسامات في تشانغآن.
حقًا؟
السيدة باي،
هل يمكن أن تكون ابنتي طالبتك؟
إنها موهوبة جدًا.
ينبغي عليك الاعتراف أولا.
أنظر إلى هذا.
لقد وجدته في منزلك.
انظر بنفسك.
ضعها عليه.
يأتي.
الآن أنظر إلى هذا.
من رسم ذلك؟
الآنسة باي
رسمتها
بناءً على وصف جاو وونيانج.
هل هذا يحسب؟
كدليل قاطع الآن؟
السيدة باي،
من فضلك اتخذ جي كطالب لك.
لا.
من فضلك خذها
كإبنة عرابتك.
السيدة باي،
جيه ذكي و بار.
أنا حقا لا أستطيع أن أتحمل
لتبقي في هذا الوضع المتواضع
طوال حياتها.
تشونغ شيزاي,
تشونغ جيه موهوب للغاية،
وأنا أحبها أيضًا.
إذا سنحت الفرصة،
سأعلمها الرسم بالتأكيد.
ولكن هذه هي المحكمة.
استيقظ الآن.
أنا…
تشونغ شيزاي,
أنت تحب أطفالك بشدة،
ولكن هذا ليس عذرا لجرائمك.
لم أقتل أحدا بشكل مباشر.
لقد دعوت للتو شخصًا لتناول العشاء.
كيف يكون هذا خطأ؟
قتل تشنغ هاو من أجل الانتقام.
ما علاقة هذا بي؟
فقط للتأكد
يمكنك الحصول على مكان بين الثلاثة الأوائل
في مسابقة الطبيب الشرعي،
حتى أنك حاولت قتل معلمك الخاص
من علمك مهاراتك؟
تشونغ شيزاي,
ما هي الجرائم الأخرى التي ارتكبتها؟
اعترف بصدق!
ليس لدي!
السيد جينج توقع بالفعل
كنت سأقول ذلك.